DSynchronize - History
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

v  2.31.3

- Aggiunta la possibilità di verificare, prima della copia di ogni file, se nel drive di destinazione c'è abbastanza spazio, viene altresì verificato, per ogni file, che le sue dimensioni non superino il massimo consentito per il file system in uso nel drive di destinazione.
- Fixato un bug che impediva la corretta visualizzazione dell'ultimo file copiato.
- Fix e upgrade minori.

v  2.31.2

- Aggiunta la compatibilità con il DEP (Data Execution Prevention) che in precedenza impediva l'avvio del programma mandandolo in Crash.
- Fix minori.

v  2.31.1

- Piena compatibilità Unicode, ora, oltre ad essere sincronizzati correttamente, i nomi dei file verranno anche visualizzati correttamente nelle relative finestre.
- Ritocchi all'UI.
- Fix minori.

v  2.30.9

- Aggiunta la possibilità di farsi inviare i log della sincronizzazione via Email al termine della stessa (la feature è sperimentale e, per il momento, è stata testata solo su gmail, per cui non è garantito il funzionamento su altri tipi di server).

v  2.30.8

- DSynchronize è ora compatibile anche con i percorsi e i nomi di file Unicode (Cirillico, Giapponese, Koreano, etc), essi verranno visualizzati nella finestra con dei punti interrogativi, ma la sincronizzazione, nei fatti, avverrà correttamente.
- Fix e modifiche minori.

v  2.30.7

- Ora se si cerca di impostare l'avvio automatico di DSpeech e questo non riesce lo fa sapere e consiglia anche come risolvere il problema.
- Fixato il problema che bloccava lo Shutdown di Windows con DSynchronize in esecuzione.
- Aggiunta un'opzione che consente di verificare tutti i file copiati per assicurarsi che siano identici all'originale (al prezzo, naturalmente, di un certo rallentamento dell'intera procedura). Questa funzionalità, da più parti richiestami, non è in realtà utile più di tanto, perchè al giorno d'oggi la procedura di copia è sicura praticamente al 100%, l'unica utilita la si potrebbe ravvisare per l'identificazione di supporti di memorizzazione danneggiati.
- Ritocchi all'UI.

v  2.30.6

- Ora è possibile inserire i Path semplicemente trascinandoli sull'apposita finestra (Drag and Drop).
- Inserita la nuova opzione "Save File Timings Too" che permette di copiare non solo i singoli file, ma anche i rispettivi Timings (time di creazione, time di ultima modifica e time di ultimo accesso).
- Eliminata (per far posto all'opzione sovrastante) l'opzione per scegliere se utilizzare il nuovo o il vecchio algoritmo di copia, per selezionare quale algoritmo usare è ora necessario cliccare sul led verde/grigio sulla barra di stato.
- Inserito il pulsante "Test" per verificare l'esistenza dei Path inseriti.
- Introdotta un'opzione per scollegare automaticamente le chiavette USB al termine della sincronizzazione.
- La combinazione di tasti Alt + F5 termina il programma senza salvare i settaggi anche nel caso sia selezionato il box "Save on Exit".
- Nella sincronizzazione in Real-Time è ora possibile indicare di non cancellare nessun file, ma di limitarsi ad aggiungere i file nuovi o modificati.
- La finestra è ora ridimensionabile.
- Ora l'opzione "Ignore Paths Errors" comprende il parametro da linea di comando /NOSECURITYCHECK, in pratica non esegue il controllo dei permessi delle cartelle che si vanno a modificare, ciò è utile, infatti è capitato più volte, specie con unità gestite da altri sistemi operativi (linux) che path perfettamente accessibili venissero erroneamente riportati come non accessibili per mancanza dei necessari permessi.
- Ora se il file ini è stato generato da una versione diversa di DSynchronize esso viene cancellato e ignorato, ciò risolve tutti i problemi di incompatibilità tra le versioni.
- Fixato un difetto che impediva l'arresto del servizio.
- Fixati alcuni bug nell'algoritmo di sincronizzazione.
- Ritocchi all'UI.

v  2.30.5

- Inserita l'opzione "Adjust Path Drive" che consente cambiare dinamicamente la lettera del drive dei path nel caso questa sia cambiata, infatti, quando si re-inseriscono le chiavette usb, a volte la lettera del drive cambia e necessita che anche il path venga modificato a sua volta, con questa opzione il cambiamento avviene automaticamente.
- Introdotto un parziale supporto dei nomi di file con caratteri Unicode (per la sincronizzazione vengono in questo caso utilizzati i nomi di file nel formato 8.3).
- Inserita una nuova opzione che permette di scegliere tra l'utilizzo del vecchio algoritmo di copia e quello nuovo in maniera più immediata.
- E' ora possibile disabilitare il log visivo dei file copiati, ciò può servire soprattutto quando bisogna sincronizzare una grandissima quantità di file per velocizzare la procedura.
- Ora il numero dei file che, durante la sincronizzazione, viene via via cancellato e/o aggiunto viene mostrato di continuo.
- Fix minori.

v  2.30.4

- Introdotta, nel nuovo algoritmo di copia, la modalità di calcolo dinamico delle dimensioni del buffer il che, in svariate circostanze, specie nella copia di grossi file su unità veloci, si traduce in un notevole incremento della velocità di copia. Se dovessero esserci problemi, si può tornare ad utilizzare il vecchio algoritmo semplicemente cliccando sul led verde della barra di stato e tornare a quello più vecchio e collaudato.
- Migliorato l'algoritmo di sincronizzazione (nelle versioni precedenti a volte venivano aggiornati anche dei files identici).

v  2.30.3

- Ora, se si preme "Stop" mentre la sincronizzazione è in corso, la sincronizzazione viene sospesa, ma se c'è la copia di un file in corso, questa viene portata a termine, se invece si preme il pulsante "Stop" una seconda volta, anche la copia in corso viene interrotta (e il file rimane copiato a metà).
- Ora, al termine della sincronizzazione, vengono riportati il numero di file copiati, cancellati e anche l'eventuale numero di errori occorsi durante la sincronizzazione.
- Introdotto un nuovo algoritmo che migliora la velocità di copia dei file, di default è attivo quello vecchio, per attivare il nuovo algoritmo cliccare sul piccolo LED posto sul margine inferiore sinistro della barra di stato, l'accensione del LED indica l'attivazione del nuovo algoritmo.
- Ora, durante la copia dei files di grosse dimensioni, viene mostrata, oltre alla percentuale di avanzamento, anche la velocità del trasferimento dei dati.
- Se si chiude il programma mentre è in esecuzione la copia di un grosso file, la copia proseguirà per circa 10 secondi dopodichè, se non si è ancora conclusa, il programma terminerà comunque e la copia verrà interrotta forzatamente nel punto in cui è arrivata.
- Fixato il bug che impediva l'accesso in File Systems che non supportano la gestione dei permessi d'accesso.
- Ritocchi e Fix minori.

v  2.30.2

- Fixato un bug nella copia dei file di grosse dimensioni che, occasionalmente, provocava il blocco del programma.
- L'avviso sonoro di fine sincronizzazione è ora udibile anche nei SO a 64 Bit.

v  2.30.1

- Fixato un bug nella sincronizzazione temporizzata.

v  2.30

- Se si utilizza la funzione "Backup Changes" è ora possibile specificare anche il numero dei backup che si vuole mantenere.
- Nel log, è ora possibile trovare l'elenco completo dei files sostituiti/modificati.
- DSynchronize, di default, gira in bassa priorità in modo tale da influire in maniera minima sulle prestazioni del sistema.
- Risolto un bug nella sincronizzazione dei path remoti nel caso si tratti della root di un disco.
- Fix minori.

v  2.28

- DSynchronize è in grado di sincronizzare anche file con l'attributo di sola lettura, nascosto o di sistema.
- Insieme ai singoli files, vengono copiati anche i loro attributi.
- Fixato un bug nella modalità preview.
- Ora anche i files Locked possono essere copiati.
- Fixato un bug nella sincronizzazione sotto NT4.

v  2.27

- Ritocchi all'UI.
- Fix minori.

v  2.26

- Migliorata la compatibilità della sincronizzazione via FTP.

v  2.25

- Aggiunta la possibilità di sincronizzare i Path anche su FTP.
- Fixato il bug, introdotto con la versione 2.24, che impediva di utilizzare le variabili d'ambiente nei path.
- Ora la finestra è ridimensionabile.

v  2.24

- Aggiunta la possibilità di sincronizzare soltanto il files modificati oltre una data prestabilita.
- Aggiunta la modalità preview che consente di visualizzare le modifiche prima di scriverle sull'HD.

v. 2.23

- Risolto il bug che non permetteva di sincronizzare cartelle con più di 40000 files.

v. 2.22

- Aggiunto il supporto alle variabili d'ambiente, ora è possibile specificare anche percorsi tipo: "%USERPROFILE%\MyFolder".
- Fixato un bug nella sincronizzazione in RealTime che, in alcuni sistemi, non replicava correttamente la cancellazione di intere cartelle.

v. 2.21

- Fixati alcuni bug minori.

v. 2.20

- Fixati alcuni bug minori.

v. 2.19

- Aggiunta la possibilità di far girare il programma come servizio (con un qualsiasi account).
- Aggiunta l'opzione "Sound Advise" per avere o meno l'avviso sonoro al termine della sincronizzazione.

v. 2.18

- Migliorata la RealTimeSync.
- Aggiunta la possibilità di effettuare la RealTimeSync in maniera bidirezionale.
- Fixato il bug nella RealTimeSync che non sincronizzava il primo percorso della lista.

v. 2.17

- Ora mentre si sincronizzano file di grandi dimensioni il programma rimane responsivo ai comandi anche durante la procedura di aggiornamento/copia.
- Fixati altri bug nella sincronizzazione Real-Time.

v. 2.16

- Fixati alcuni bug nella sincronizzazione Real-Time.

v. 2.15

- Fixato un bug che nei FS non NTFS dà un falso errore di autorizzazione.
- Fixati altri bug minori.
- Aggiunta l'opzione "Set idle priority".

v. 2.14

- Aggiunta l'opzione per la sincronizzazione in Tempo Reale.

v. 2.13

- Aggiunta l'opzione "Aggiorna solo i files più recenti"
- Aggiunta l'opzione "Sincronizzazione bidirezionale" che consente di sincronizzare le cartelle scegliendo di volta in volta i files più recenti (sia che si trovino in Origini che in Destinazioni).

v. 2.12

- Ora, se si spunta "aggiungi la data alla destinazione" il formato è aaa-mmm-gg, in questo modo le cartelle appaiono ordinate sia alfabeticamente che temporalmente.
- Fixato un bug nel salvataggio delle opzioni di temporizzazione.
- Fixato un bug nella routine di sincronizzazione remota.

v. 2.11

- Aggiunta l'opzione "Avvio automatico" per far partire automaticamente DSincronizza all'avvio del sistema.

v. 2.10

- Aggiunta la possibilità di specificare dei filtri per ogni percorso (tipo *.exe;*.com;nomefile.txt) e la possibilità di scegliere se sincronizzare o meno anche le sottodirectory.

v. 2.04

- Aggiunte una serie di opzioni alla "Sincronizzazione temporizzata" con possibilità di specificare in dettaglio l'ora e il giorno/i e/o l'intervallo di tempo tra una sincronizzazione e l'altra. 

v. 2.00

- Aggiunta l'opzione per creare il percorso di destinazione se questo non esiste.
- Aggiunta l'opzione per aggiungere al percorso di destinazione la data e l'ora corrente, esempio: "C:\Destinazione" ---> "C:\Destinazione 10-07-2004 20-30".
- Aggiunta la possibilità di spegnere il PC al termine della sincronizzazione.